これ以上　芳春の暴走に付き合ってられない
できるだけ　顔合わせないようにしないと
いきなりそんなこと言うなんて…
反則じゃないの
バカ…
ま…待って…
イク…
芳春のおちんちんで…
そうよ
春までなんとか切り抜けて
それで　普通の姉弟に
沙奈
沙奈ってば
えっ　何？
弟くんがお弁当を持ってきてるよ
べ…別に私頼んでないんだけど
いや…
母さんに頼まれたから
姉ちゃんが早くに登校しちゃったｋら
その後で作ったんだよ
目を…
目を合わせちゃダメ…
またあの時のこと思い出しちゃうから
また手を…
姉ちゃん…
後で話したいことがあってさ
昼休みに…いい…かな…
バ…バカじゃないの？
そんな震え声でって　下心が見え見えだし
私がのこのこと…
のこのこ行くと思ってる…
芳春の掌　汗で湿ってる
気持ち…いいかも
沙奈　弟くんにもうちょい優しくしてあげたら？
なんてことがあったのに　来ちゃった…
姉ちゃん…
ちょっと　痛い…
こら　痛いってば
振り解けない
いつの間にこんな力が強くなったのよ
あれから　オナニーだけで我慢しようと思ったけど
やっぱりダメだ
俺…
よ…芳春
あんたね…
今日も
ただ弁当を届けるだけのつもりだったんだ
でも　姉ちゃんの顔見たら…
だからって　学校で…
だって　家まで我慢できねぇもん
もう…
童貞捨てばかりだからって
がっつきすぎだって…
でも…
当たってんのよ　バカ
わざと
ちょっと…
姉ちゃん　ここぬるぬるになってる
いや…
ダ…ダ…ダメ…
普通の姉弟に戻れなくなる
挿れちゃ…ダメ…
姉ちゃん…
で…でも…
ダメッ…
ダメなんだから
ちょっと…待って…
痛い…痛い
そ…そんなに言うんだったらさ
その…口でしてくれよ
これって…
俺もしてもらうの初めてだから　よくわかんねえけど
これで…
これで…気持ちよくしたら…いいんだよね
うん
あったかい…
本物はこんな感じなんだ
そこ　すげぇ気持ちいい
血管ピクピクしてる
腰もフルフルしちゃって
そんなに気持ちいいんだ
ちょっと楽しいかも
あのさ…
ペロペロだけじゃなくて　咥えるのもやってよ
調子乗って
そうそう
暖かくて　びちょびちょで気持ちいい
キスした時　すげぇ気持ちよかったからさ
こうやって咥えてもらえたらなって思ってたんだよね
ちょっと感動…
そのまま口の奥まで入れてみれ
入るとこまででいいから
そうそう
そんで吸いながら引き抜く感じ
それすげぇ…
姉ちゃん…
嬉しそうな声
まあ　いいっか
私も嫌じゃないし…
むしろ　幸せ…
で…出そう…
もう出る…
出ちゃう…
口の中で出させて…
芳春のが…大きく…
ティッシュ持ってない…
なんか…すげぇ嬉しい…
いてっ…
な…なんで…
苦かった…
まずい…
ごめん…
ど…どういうこと？
芳春のせ…精液飲んじゃったら余計に…
あんなに美味しくないのに
変態みたいじゃない…
あの　その分俺も頑張るから
ち…ちょっと…
何パンツ下ろしてんの…
いやだ…
何　この体勢
じろじろ見ないでよ
恥ずかしすぎる
すごい濡れてる
い…やめっ…
じろじろ見ないでよ
フェラして興奮しちゃった？
うるさっ…
ダメ…
いや…
すごい…
ムズムズする…
いやだ…そこ　お尻の穴…
ダメ…
こ…これ　気持ちいい…
ゆっくりされると　ジンジンしてきちゃうよ
芳春　もっと激しくしていいから…
わ…私何言ってるんだろ
こんなこと言ったら　芳春が調子に乗っちゃう
ちょ…姉ちゃん…
芳春におしっこ飲まれちゃってるよ…
いや　力抜けてるから
ちょっと…ちょっと待って…
今　無理…
力入らないから　抵抗できないよ…
調子に乗って…
私の体好き勝手すんじゃないわよ
ごめん　でも姉ちゃんのマンコがかわいいから
舐めてたら　すげぇ挿れたくなって
バカ…
ほら　姉ちゃん　もっと首に手をまわして
ダメ　これ…
子宮に当たっちゃってる…
姉ちゃん　俺の…気持ちいい？
そ…んなこと聞かれても…
姉ちゃん　俺　本当にずっと好きだったんだ
マジで
知らないわよ
そんなの　こんなことして　もう…
何言ってんの
私だって　気づいてたらずっと…ずっと…
私は嫌い！
嫌いなんだから　ね？
いいよ
俺　姉ちゃんが好きになってくるまで頑張るしさ
顔　こっち向けて
キス…
姉ちゃん…
動き速くなってる
もう　出そうとしてる
気持ちいい　姉ちゃん…
中に出そう…
やっぱり出すんだ
熱いやつ　私の中でビクビクって…
姉ちゃんの中に…
好きだから…
欲しい　またあの時みたく気持ちよくなりたい…
早く…
私も　芳春のことす…好き…
早く　中に…
最後まで出し切ろうとしてる…
姉ちゃんに搾られてる…
芳春の言葉があんなに嬉しいなんて…
ダメだな　私…
沙奈！
沙奈ってば！
何？
弟くんが…体育中に…
芳春…
芳春！
沙奈　あんた何やってんの？
だって…
いや　貧血で倒れただけだよ　弟くん
よ…芳春の…
バカ！
わ…私を無駄に心配させた罰よ
それぐらい心配してくれたんだ
悔しいけど…
授業に戻るわ
体調管理には気を付けなさいね
ち…ちょっと…
姉ちゃんの匂い　好き
やっぱ…
やっぱ…何よ…
姉ちゃん　きれいだなって…
バカ…
スムーズに入っちゃったね
芳春が毎日するから
私のが…
芳春の形になっちゃっただけだもん
お腹が…
キューって…
姉ちゃん…
もう…
もう　イっちゃう…
大体　なんで貧血で倒れたりなんかしたのよ
バイトが忙しくて…
はあ？
学生の本分は勉強よ？
それは分かってるけど…
何か理由があるなら言いなさいよ
あのさ…
やっぱり　春から一人暮らしするんだよな
うん
俺も家を出ようと思って
なんで？
姉ちゃんの近くに住みたいから
芳春　何言ってくれちゃってるの
ダメ　嬉しさが隠し切れない…
すごいキュンとしちゃう…
芳春…
引っ越し先　どこだか知ってる？
でも…
隣駅の近くよ
どこだと思ってたの？
近い！
まだ大好きなんて言ってあげない
だって　かわいくて　ムカつくんだもん